Advokat, bersiaplah untuk kasus ini.
Jika dia ingin menyeret
saya ke pengadilan, saya siap.
Advokat, biarlah.
Untuk pertama kalinya dalam
hidupku, aku mendapat kesempatan
untuk membuktikan istriku salah.
Krishna, aku tidak pernah berbohong padamu.
Krishna, aku selalu mencintaimu.
Aku masih melakukan.
Dan saya akan selalu mencintaimu.
Ayo, bertepuk tangan, semuanya.
Radhey, apakah kamu melihatnya?
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Yang Mahakuasa benar-benar penyayang.
Kresna.  - Kresna.  - Hai..
Tolong dengarkan kami..
- Dengar.. Apa ini?
Ada apa denganmu, Kresna?
Anda lari dari aula
pernikahan karena Anda
tidak ingin menikah
dengan keluarga itu
tapi sekarang, kamu ingin
sekali kembali ke rumah itu!
Mengapa?  Maukah Anda memberi
tahu kami alasan Anda melakukan ini?
Bibi, aku telah mengambil
keputusan yang tepat.
Dan saya tidak ingin membicarakan hal ini dengan siapa pun.
- Mengapa?
Mengapa?  Apakah Anda
gubernur suatu negara bagian atau
sesuatu yang tidak boleh
kami tanyakan kepada Anda?
Kamu adalah putriku.
Saya merasakan sakit
ketika kamu dalam masalah.
Apa yang terjadi sayang?  Bagaimana
Anda bisa mengambil keputusan seperti itu?
Butuh waktu lima tahun yang panjang
untuk keluar dari kekacauan ini.
Semuanya telah jatuh pada tempatnya.
Anda telah menjadi seorang dokter.
Sekarang, Anda telah mewujudkan impian Anda.
Mengapa Anda ingin
kembali ke sana sekarang?
Ayah, katakan padaku sejujurnya.
Pernahkah saya mengambil
keputusan yang salah?
Kakak, lihat..
aku memohon padamu
untuk tidak membuatku menikah
dengan keluarga itu, bukan?
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Benar?
Dan hal ini berdampak
buruk bagi kita semua.
Dan kapan
Saya akhirnya mulai menjalani
kehidupan yang saya inginkan
Radhey pergi.
Saya mengalami cobaan berat.
Aku tahan dengan semua
kebohongan yang diucapkan Veer
dan memperoleh gelar kedokteran saya.
Benar?
Ayah.
Lalu mengapa kamu
mempertanyakan keputusanku hari ini?
Apapun yang telah saya capai sampai saat ini
adalah karena cinta
dan kepercayaanmu.
Tolong, Ayah.
saya mohon padamu
untuk percaya padaku.
Jangan hentikan aku.  Silakan.
Kresna!  Sayangku..
Kak, aku akan bicara dengan Veer.
Saya tidak tahu apa yang dikatakan para Shukla itu kepadanya.
- Tuhan..
Saya tidak dapat
menghubunginya melalui telepon.
Hura!  Bibi akan berada di sini!
- Lihatlah dia.
Yippee.. Bibi akan datang..
- Yippee.. - Hei..
Yippee.. Bibi akan ada di sini..
- Hati-hati.. - Hati-hati..
Triloki, cepatlah.  Apakah Anda
sudah selesai dengan pengaturannya?
Bu, itu akan selesai.
Jangan tegang.
Letakkan itu di sana.
Tersayang.  - Ya?
Penataannya terlihat megah.
Sudahkah Anda mengundang
seorang pendeta ke rumah?
Apa..
- Kamu belum melakukannya, kan?
Jika Anda memperlakukannya
seperti bangsawan,
dia akan mulai
mengganggu Anda lagi.
Oke?  Jadi, jangan beri
dia perlakuan khusus.  Oke?
Sayang, apa yang kamu bicarakan?
Radhey ingin ini
menjadi acara besar.
Segalanya akhirnya
kembali ke jalurnya.
Jadi, kita harus mendekorasi
rumah ya, sayang?
Baiklah.  Anda semua bahagia.
Itulah yang penting.
Gajanan, Triloki, Bela, Lali!
Sudah waktunya.
Ya Tuhan.
Sepertinya nasibnya ditulis
oleh Tuhan yang berbeda.
Dia memperlakukan semua
orang di rumah ini dengan buruk
tapi kami menyambutnya kembali
ke rumah dengan membawa bunga.
Hura!
Mereka tampak serasi bersama.
Pendeta, selamat datang.
Pendetanya ada di sini.
- Kalau begitu, apakah aku menari dengan gembira?
Pendeta, Anda datang
pada waktu yang tepat.
Krishna, ketika kamu memberitahu
kami bahwa kamu ingin kembali ke rumah
Saya segera
memanggil pendeta itu
untuk menemukan hari baik agar
kamu bisa menikah
lagi dengan Radhey.
Tapi kita perlu menunggu beberapa saat.
Anda menelepon
pendeta terlalu dini.
Ada apa, Dokter?
Apakah Anda berubah pikiran lagi?
Apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Ya, apa sebenarnya yang kamu inginkan?
- Tepat!
Nona Bela, tolong jangan
terlibat dalam hal ini.
Sebenarnya ada masalah teknis.
Maksudku, Veer baru saja
menandatangani surat cerai.
Diperlukan waktu sekitar satu
minggu untuk menyelesaikan prosesnya.
Jadi, pernikahan ini
tidak akan dianggap sah.
Yah, itu hanya perceraian.
Itu bukan masalah besar.
Itu hanya formalitas.
Mari fokus pada pernikahan Anda.
Ayo kita adakan
pernikahan secepatnya, kan?
Saya akan mengurus semuanya.
Jangan khawatir.
Tuan Shukla, saya telah mengambil
langkah besar dalam hidup saya.
Saya telah kembali ke rumah.
Saya tidak ingin menghadapi
masalah apa pun di masa depan.
Saya tidak ingin memberikan
kesempatan kepada siapa pun
untuk meremehkan kehidupan baru kita.
Krishna, kamu ada benarnya.
Tapi kita masih bisa
melakukan beberapa hal.
Anda bisa menikah nanti
tapi bagaimana kalau melakukan
beberapa ritual sekarang?
Ya, itu akan membuat
seluruh keluarga bahagia.
Akan ada perayaan juga.
Benar, ibu mertua?
Baiklah.  Itu ide yang bagus.
Ya, itu ide yang bagus.
Setidaknya masyarakat akan mengetahuinya
bahwa kamu telah kembali ke rumah.
Krishna, kamu bisa melakukannya, kan?
Sayang, saya mengerti
mengapa Krishna melakukan itu.
Dia kesal dan berada di
bawah banyak tekanan.
Saat ini, dia mengambil
keputusan dengan tergesa-gesa.
Tapi sayang, kamu tahu segalanya.
Sudah kubilang aku tidak
percaya pada anak itu.
Meskipun begitu
kamu menceraikan Krishna.
Aku tahu kalian berdua
masih saling mencintai.
Tidak peduli apa yang
dikatakan atau dilakukan Krishna
Anda tahu di dalam hati Anda
bahwa kehidupan
Krishna akan hancur.
Tolong lakukan sesuatu.
Tuan Dubey..
- Anda luar biasa, Tuan Dubey.
Kamu luar biasa.
Tuan Dubey.
Apakah kamu punya ide
bahwa anak saya kehilangan
lima tahun hidupnya
karena keluargamu?
Dan ketika semuanya akhirnya
berjalan sesuai keinginannya
kamu di sini lagi!
Kamu benar-benar tidak tahu malu.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Saya percaya anak saya sepenuhnya.
Dia tahu perbedaan
antara benar dan salah.
Tuan Dubey, Anda sudah
tua tetapi Anda tidak bijaksana.
Anda masih hidup di masa lalu.
Lupakan masa lalu, oke?
Silahkan pergi.
Pergi buat pengaturan untuk
pernikahan ketiga putri Anda.
Bu, bagaimana kamu
bisa bicara seperti ini?
Mereka adalah anak-anak kita.
Ketika mereka melakukan
kesalahan, kita harus memperbaikinya.
Ah, benarkah?
Apakah menurut Anda mereka
tidak saling mencintai lagi?
Tolong jangan biarkan mereka
melakukan kesalahan ini.
Kesalahan!
Sebentar.  Kesalahan apa?
Kesalahan seperti apa?
Tuan Dubey, ada
banyak sekali kesalahan.
Kesalahan yang saya buat.
Izinkan saya
mencantumkannya kepada Anda
karena saya melakukan
kesalahan pertama.
Kesalahanku yang
pertama adalah menyetujui
pernikahan putraku
dengan putrimu.
Dan kesalahan terbesar saya adalah
mempercayai putrimu.
Putri Anda
tidak pernah ingin
melihat anakku bahagia.
Dia mencari peluang untuk
menghancurkan hidup putra saya.
Baiklah, Tuan Dubey..
Saya yakin Anda pernah
mendengar pepatah ini..
Para tetua dan orang bijak
mengatakan bahwa tidak
peduli berapa banyak susu
yang Anda berikan kepada ular
itu pasti akan menggigitmu.
Dia sudah mengambil
keputusannya, oke?
Dan dia tidak akan
berubah pikiran.
Tuan Dubey, saya minta maaf.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.
Krishna menyuruhku
untuk menandatangani surat
cerai jika aku
benar-benar mencintainya.
Dan aku telah mengambil keputusanku.
Jadi, saya benar-benar minta maaf.
Silakan.
Anda adalah satu-satunya yang dapat
menghentikannya dari menghancurkan hidupnya.
Tuan Dubey, tunggu sebentar.
Kami membiarkan keluargamu
hidup damai selama
lima tahun, bukan?
Sekarang, tolong biarkan
kami hidup damai juga.
Silahkan pergi.  Pergi.
Meninggalkan.
Sayang..
Aku..
- Apakah kamu bahagia sekarang?
Anda bahagia, bukan?
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Ini yang bisa kamu lakukan, Bu.
Anda harus pergi bersyukur kepada Tuhan
dan memberikan persembahan kepada-Nya..
Veer, aku..
-...karena keinginanmu terkabul.
Hari ini, putramu tidak
bahagia karenamu.
Membelok.
Bela, sayangku.  - Ya?
Apakah kamu dirasuki
roh atau sesuatu?
Kenapa kamu menari
seperti ini sendirian?
Sayang, menurutmu aku bahagia?
TIDAK!
Saya menari karena kebahagiaan
saya akan berakhir hari ini.
Mulai besok, dia
akan berada di sini.
Dan dia akan tinggal bersama kita.
Kalau begitu, bagaimana aku bisa bahagia?
Beri tahu saya.
Jadi, hari ini adalah kesempatan
terakhir kita untuk menari.
Ayo menari!  - Ya ampun..
Bela, Triloki,
kalau sudah selesai
menari, bisakah kita
mulai upacaranya?
Mereka tampak serasi bersama.
Semoga Tuhan melindungi
Anda dari mata jahat.
Kakak ipar Radhey.
Jadikan calon istri
Anda memakai cincin ini.
Hai!  - Beraninya kamu!
Saya memperingatkan kalian semua..
Jangan mendekat.
Ini bukan demi
kepentingan terbaik Anda.
Hai.
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa kamu dapat
mengambil Krishna-ku dariku?
Apakah ini lelucon?
Saya memperingatkan Anda..
Tidak ada yang akan menyentuh Krishna saya!
Persetan dengan
orang-orang dari Kanpur ini.
Bahkan saya dari Kanpur.
Entah kenapa aku harus
mengingatkanmu semua itu.
Hai!  - Berhenti di sana!
Tinggal jauh dari saya.
Jika ada yang mencoba mendekat,
saya akan membunuh pengantin pria.
Aku pernah membunuhnya sekali, kan?
Saya akan membunuhnya lagi.
Bukan masalah besar bagi saya.
TIDAK..
Tolong dengarkan saya.
Biarkan anakku pergi.
Tolong biarkan dia pergi!
Silakan!
Kamu ingin mengambil
cintaku dariku, kan?
Jadi, aku akan membunuhmu hari ini.
Ya Tuhan!
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa kita sudah selesai?
Bukankah begitu?
Aku akan memberitahumu
ini untuk yang terakhir kalinya..
Jangan pernah kamu berani!
Sekali lagi.
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahmu.
Saya ingin tinggal di tempat
di mana saya merasa damai.
Aku telah memilih cintaku.
Dan saya akan mendukungnya
dengan segala cara.
Dan jika ada yang mencoba
untuk menyakiti calon suamiku
Saya tidak akan mengampuni dia.
Keluar!
Pak Gajanan dan Pak Triloki.
Jika pria ini tidak meninggalkan
tempat ini dalam lima detik
usir dia keluar.
Bu Lali, mari kita
lanjutkan upacaranya.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Keluar!
'Terima kasih.'
'Terima kasih banyak, Bu.'
'Saya sedang menulis
kisah kembalinya Radhey'
'dan jika aku suka'
'Aku bahkan bisa
membunuh karakter itu.'